Je m'incline devant tous les chercheurs de vérité.
Lorsque nous recherchons la vérité, nous devons savoir
qu'il nous faut être honnêtes à ce sujet
car elle est bénéfique pour nous, pas pour les autres.
Nous recherchons la vérité pour nous-mêmes,
pas pour les autres.
Une autre chose dont il faut se souvenir, très humblement,
c'est que la vérité est ce qu'elle est.
Nous ne pouvons pas la changer, nous ne pouvons pas l'organiser, nous ne pouvons pas la manipuler.
Elle est ce qu'elle a été et ce qu'elle sera.
Et quelle est la vérité ?
La vérité, c'est que vous êtes l'Esprit.
Vous n'êtes pas ce corps,
vous n'êtes pas ce mental.
Vous n'êtes pas cet ego ni ces conditionnements.
Vous êtes l'Esprit.
Mais jusqu'à présent, vous avez été un être humain.
Mais être un être humain est en soi une chose merveilleuse.
Être un être humain est la chose la plus merveilleuse.
Peut-être n'avons-nous pas réalisé la valeur de notre vie
parce que nous ne savons pas ce que nous sommes.
La façon dont nous perdons notre temps, gaspillons nos énergies
gaspillons notre attention sur des choses
qui n'ont pas de sens
car il nous faut encore comprendre la grandeur de notre être.
Les êtres humains sont faits avec un tel soin,
si magnifiquement, c'est un travail si délicat du Divin
de l'amibe à ce stade, en passant par diverses étapes,
une chose aussi belle que l'être humain a été créée.
Mais d'abord, nous devons avoir cette attention envers nous-mêmes,
que ce doit être quelque chose qui a un but.
Ce ne peut pas être simplement fait par hasard.
Jouer avec cette idée est une erreur.
Si la force gravitationnelle de la terre
ou de n'importe quelle galaxie changeait,
ce serait un désastre, un désastre absolu!
Tant de choses dans le cosmos, si vous étudiez les coefficients qui calculent les différents équilibrages
et les différents poids et les mouvements des différents corps,
nous montrent qu'il doit y avoir un but.
Et ils ne nous dérangent pas!
Comme si toute la scène avait été préparée pour les êtres humains.
Pour que les êtres humains montent sur scène
et que toute la préparation était
faite pour la grande pièce de théâtre.
Je pense qu'il est grand temps que de grands scientifiques l'examinent
et commencent à se demander pourquoi c'est ainsi.
Pourquoi est-ce qu'on s'occupe si bien de nous ?
Le cosmos entier semble être en nous-mêmes
comme si nous avions des boutons pour déplacer le cosmos,
qui contrôlent le cosmos.
Tout se passe si bien sinon,
sauf quand nous n'essayons pas de nous comprendre nous-mêmes.
Il a été dit,
pratiquement dans toutes les écritures, que vous devez rechercher votre Soi,
vous devez trouver votre Soi,
bien que, je pense, beaucoup de ces écritures
aient été légèrement modifiées et aient été
utilisées à certaines fins,
néanmoins, elles n'ont pas pu ignorer ce point
qu'il faut devenir le Soi.
Il vous faut renaître.
Mais ce n'est pas une chose artificielle,
nous sommes des êtres humains qui n'ont pas été créés artificiellement.
Nous sommes faits, vraiment,
par une sorte de force vivante, à partir d'amibes.
Nous ne sommes pas simplement faits par une sorte de pensée ou projection mentale.
Ce n'est pas une projection mentale qui nous a créés  êtres humains.
C'est quelque chose qui se produit spontanément,
une force vivante en nous qui nous a amenés à ce stade,
avec un but, une signification.
Et maintenant, à ce stade,
nous sommes libres de faire ce que nous voulons.
Beaucoup de gens me demandent: "Pourquoi avoir donné cette liberté aux êtres humains?"
C'était vraiment nécessaire.
Si vous devez arriver à la liberté ultime,
vous devez savoir comment la gérer.
Vous devez comprendre.
Bien sûr, les êtres humains doivent faire des erreurs : l'erreur est humaine.
Et nous devons comprendre que ce truc d'essais et d'erreurs et d'essais et d'erreurs
nous a fait comprendre les choses.
De plus, ceux qui n'ont pas compris doivent comprendre
qu'il doit y avoir un moyen plus sage et plus sûr
d'atteindre cet objectif de la Réalisation du Soi, de la connaissance du Soi.
La connaissance du Soi, nous ne l'avons pas, il faut bien l'avouer, très humblement.
Nous n'avons eu aucun système pour pouvoir se connaître soi-même.
Mais pensez l'être humain comme un ordinateur:
dès que vous me voyez, vous savez que je suis là.
Vous n'avez pas besoin de programmer,
vous n'avez rien à consulter, vous n'avez pas besoin d'utiliser un type d'ordinateur
ou une sorte de machinerie compliquée. Automatiquement, spontanément, en une fraction de seconde,
vous savez que je me tiens devant vous et que je vous parle.
Nous ne pouvons pas créer un tel ordinateur.
Mais le Divin a créé un si formidable ordinateur et c'est l'être humain.
Et cet être humain est le seul
qui va atteindre cet état supérieur, que nous appelons l'état spirituel du Soi.
Parce qu'avec la science, on traite de l'arbre, je devrais dire, de l'extérieur,
mais on ne peut pas aller jusqu'aux racines.
Pour aller jusqu'aux racines, il faut devenir un être plus subtil.
Tant que vous ne deviendrez pas un être plus subtil, vous ne pourrez pas aller jusqu'à vos racines
pour découvrir ce qu'elles sont.
Et voilà ce qu'est la Réalisation du Soi.
Lorsque vous devenez plus subtil, c'est alors seulement que vous pouvez pénétrer votre être
et découvrir ce que vous êtes réellement.
Aussi, s'occuper d'un arbre, qui n'a pas connu ses racines,
est une chose très difficile.
Ce qui se passe, c'est que, lorsque vous ne connaissez pas vos racines et que vous commencez à grandir,
et à vous développer encore et encore,
vous allez au fond pour constater que vous vous êtes égaré.
En fait, vous n'allez pas en profondeur. Vous vous répandez de plus en plus sur l'extérieur.
Et puis, une fois que vous commencez à aller aux extrêmes, à cause de votre liberté,
vous perdez votre chemin.
C'est ainsi qu'aujourd'hui, tout le monde dit: "Il va se produire un choc."
Nous allons tous faire face à un choc ».
"Ceci va se produire, cela va arriver".
Mais en fait, c'est absolument entre vos mains
parce que tout le cosmos est en vous.
Le cosmos travaille sous votre total contrôle.
Il s'occupe totalement de vous.
Chaque élément veille sur vous, vous préserve,
vous guide, vous amène à bien penser.
Mais c'est en étant libres que vous devez y parvenir.